Anirudh, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menghentikan filmnya?
Paman, kenapa kamu
mendiskriminasi...
...antara Bondita dan
gadis-gadis lainnya?
Menurutmu, gadis-gadis itu tidak cukup
sehat untuk duduk di sini dan melihat.
Mereka tidak bisa duduk
bersama Anda.  Kenapa paman?
Beri tahu saya?
Hubungi saya dulu jika
Anda punya berita.  Oke?
Bondita.
Kamu di sini, Elaichi?
Aku mencarimu di seluruh rumah.
Elaichi.
Mohon maafkan saya, Elaichi.
Aku tidak tahu itu...
...kamu hanya dapat
melihat separuh gambarnya.
Benar-benar.
Aku tidak marah padamu.
Saya tahu kamu sangat baik.
Sekarang kita berteman.
Seperti kita sudah berjabat tangan.
'Sekarang, lihat saja...
...bagaimana saya menghancurkan tim Anda
dengan menciptakan masalah di antara Anda.'
'Hari itu tidak lama
lagi ketika Anda,...
...Anirudh dan Bondita
akan berdiri di kakiku.'
Kenapa kalian berdua tidak mengerti?
Itu...
...kita hanya mempunyai satu
musuh dan itu adalah Saudamini.
Jika kalian berdua terus
bertengkar satu sama lain maka...
...siapa yang akan mendapat manfaat dari hal ini?
Saudamini dan Greenwood.
Ini adalah strategi Inggris.
Bagilah dan kuasai, itu saja.
Saya percaya bahwa kita semua harus...
...fokus pada ujian.
Tinggal beberapa hari lagi.
Dan satu hal lagi.
Saudamini tidak akan
tinggal diam seperti ini.
Dia pasti akan terus memainkan
beberapa permainan sampai saat itu.
Anda benar, ayah.
Aku bertarung sebagaimana
seharusnya para gadis...
...dapatkan kesempatan untuk belajar.
Tapi aku tidak bisa kehilangan ini.
Tetapi...
...Saya juga tidak akan
membiarkan diskriminasi terjadi.
Mulai hari ini, aku dan Bondita...
...akan makan di
piring daun yang sama...
...dan akan memakan makanan yang
sama dengan yang dimakan para gadis.
Karena ini bukan
hanya gadis-gadis itu...
...tapi bahkan...
...semua orang di
rumah kita akan tahu...
...bahwa kita setara.
Jika...
...mereka tidak mungkin...
... seperti kami di matamu,
jadi apa yang terjadi?
Kita bisa menjadi seperti
mereka dan setara dengan mereka.
Lihat, sekarang semua
perbedaannya telah hilang.
Apa sebutan bayi katak
dalam bahasa inggris?
Ya?
'Bota'!
Beri aku jalan untuk melakukannya.
Mengapa?
Karena aku juga akan...
...tetaplah bersama kalian semua.
Koyli.
Berikan susu almond kepada semua orang.
Ibuku mengatakan itu...
...susu almond
membuat otakmu tajam.
'Jika Bondita ini mau
tinggal bersama kita...
...maka saya tidak akan
pernah bisa menghancurkan tim.'
"Dan bahkan Nyonya
Betty pun akan marah."
'Dan alih-alih
pergi ke mertuaku...
...Aku akan terus
mendekam di sini.'
'Saya menghapus
diskriminasi di dalam negeri.'
"Tetapi sekarang gadis-gadis
itu sudah mendapat disiplin."
'Pemeriksaan tes
mental sudah dekat.'
'Sekarang, para gadis harus
belajar dengan sepenuh hati.'
Jadi, hari ini kita
akan mengikuti tes lagi.
Seperti terakhir kali.
Tapi sekarang kita semua akan
duduk bersama di sini hari ini.
Anda semua akan mengangkat tangan.
Apakah kamu siap?
Jadi, pertanyaan pertama.
Berapa banyak kartu yang ada di...
...sebungkus kartu?
Pak!
Katakan padaku, Ramaiya.  - 52.
Kamu benar.  - Pertanyaan kedua.
Benua manakah yang terpanas?
'Bagaimana Saudamini
ini bisa seburuk itu?'
'Aku tidak bisa melihatnya melakukan...
...salah seperti
ini pada suamiku.'
Tuan Suami.
Kalian semua pergi belajar.
Ya.
Semuanya, silakan
duduk di kursi Anda.
Tidak perlu melihat ke luar!
Kemarilah!
Obligasi!
Cepat!
Tidakkah kau mengerti?
Duduk!
Kita akan mulai dengan
pelajaran berikutnya.
Anda mungkin tidak tahu cara membaca
tetapi Anda pasti tahu cara tertawa!
Bagus.  Tertawalah dengan keras!
Sebenarnya pak, saya mengendalikan...
...ketawaku banyak...
...tapi tidak berhasil.
Bagaimana seseorang bisa
mengendalikan tawanya?
Ya.
Itu bukan di bawah kendali kami.
Bagus.
Jadi sekarang...
...Aku akan mengajarimu
untuk memegang kendali.
Saya akan menghukum
Anda karena tidak belajar.
Suraiya, kamu akan melakukan 'Kalai'...
...pada semua peralatan
tembaga yang tersedia...
...di rumah Roy Choudhary.
Pergi!  - Tapi Pak, saya...
...hanya tertawa, kan?
Terus?
Kamu bilang kamu tidak bisa
mengendalikan tawamu, kan?
Sekarang Anda akan dapat mengontrolnya.
Anda akan belajar
mengendalikan diri.  Pergi!
Apakah ada yang mau
bergabung dengan Suraiya?
Pantau, Bondita.
Harap simpan buku
itu di tempatnya.
Kita akan lanjutkan...
...kelas setelah makan siang.
Tuan Suami, anda jangan pergi ke...
...bermain memakai...
...pakaian putih saat ini.
Anda harus pergi dan bermain.
Dulu kamu bahagia...
...ketika kamu biasa bermain.
Jadi lakukan Yoga.
Bagaimana Anda mengajari
saya melakukannya, bukan?
Bahkan itu juga akan memberikan
ketenangan pada pikiran anda.
Saya senang, Bondita.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak bahagia?  Lihat saya.
Daripada tersenyum, aku bisa...
...lihat garis di dahimu.
Jadi, apakah aku tidak akan mengerti...
...bahwa kamu tidak bahagia?
Apakah aku tampak bahagia sekarang?
Mengapa kamu
memakai senyuman palsu?
Ibu berkata kepadaku...
...bahwa ketika seseorang
tersenyum dengan tulus...
...maka kebahagiaannya
dapat terlihat di...
... mata, bukan wajahnya.
Kamu ingin melihatku
bahagia, bukan?
Pergi dan belajar kalau begitu.
Bondita, bisakah kamu
melihat apa yang tertulis di situ?
Hanya tiga hari.
Tinggal tiga hari
lagi kita akan...
...persaingan kemampuan mental.
Dan apakah Anda memperhatikan buku itu?
Apakah Anda melihat ukurannya?
Bagaimana kita bisa menang...
...kompetisi jika
kamu tidak belajar?
Pergi dan jelaskan semuanya...
...untuk memahami
pentingnya studi.
Beritahu mereka untuk
memahami pentingnya...
...dari kompetisi ini, Bondita.
Belajarlah secara religius!
Belajarlah dengan sepenuh hati.
Karena ini adalah
tuntutan zaman.
Dan ini hanya akan
memberiku kebahagiaan.
Belajarlah jika Anda bisa.
Apakah semua orang punya makanan?
'Ya pak.'  - 'Ya.'
Suraiya.
Apakah Anda menyelesaikan tugas Anda?
Ya!
Anda dapat memeriksanya
jika Anda tidak percaya.
Pantau, Bondita.
Berikan aku bukunya.
Pak.
Ya, berikan padaku.
Buku tidak ada di sini.
Lihatlah sekeliling, itu seharusnya ada di sana.
Tapi aku menyimpan bukunya di sini.
Tapi sekarang tidak ada di sini.
Kemana perginya kalau kau
menyimpannya di sini, Bondita?
Ini adalah buku yang besar.
Bagaimana bisa hilang?
Pergi dan temukan buku itu!  Ini
adalah buku yang sangat penting.
Dimana buku itu?  Temukan!
Bondita, di mana kamu
menyimpan buku itu?
Aku menyimpannya di sini.
Dan kertas-kertas ini
juga disimpan di sana.
'Bercak hitam apa
yang ada di situ?'
Suraiya.
Berikan aku bukunya.
Berikan aku bukunya, Suraiya.
Menurutmu aku punya bukunya?
Bagaimana kamu bisa menuduhku seperti ini?
Karena Anda sedang
melakukan pekerjaan 'kalai'.
Anda pasti pernah menyentuh arang
dan tangan Anda pasti menjadi hitam.
Bisakah Anda melihat halaman ini?
Bondita menyimpan
halaman-halaman ini di bukunya.
Bukan begitu, Bondita?
Ya.  Dan mereka bersih.
Dari manakah asal mula
noda hitam tersebut?
Berikan aku bukunya, Suraiya!
Saya belum mengambil buku itu!
Ramaiya.
Buka tas Suraiya dan periksa!
Dan ambilkan aku buku itu!
Suraiya, jika kamu sudah
mengambil bukunya...
...lalu kembalikan padanya.
Aku akan membuatnya mengerti.
Kamu...
- Apakah dia akan yakin padamu?
Saya belum mengambil buku itu.
Anda dapat memeriksa barang-barang saya!
Ya.  Ketika Suraiya sendiri
memintamu untuk memeriksa...
...barang miliknya, pergi
dan periksa, Ramaiya!
Saya memberitahu Anda untuk berhenti
membuang-buang waktu lagi dan lagi!
Hampir tidak ada waktu
tersisa untuk kompetisi!
Pergi dan ambil bukunya!
Pak...
...Aku sudah memeriksa
semua barang miliknya.
Tapi aku tidak menemukan bukunya.
Bagaimana dia menemukannya
ketika saya tidak memilikinya?
Lalu dimana bukunya?
Pak...
...Aku menemukan bukunya tapi...
Badal, beri tahu aku di
mana buku itu berada.
Ikut denganku.
Ayo.
Lihat!
Buku itu ada di kamar Bondita!
Saya belum menyimpan buku itu di sini!
Benar-benar?
Lalu, bisakah salah satu
dari kami memasuki kamarmu?
Tidak, kan?
Anda menghukum kami setiap
kali kami melakukan kesalahan.
Jadi, hari ini kamu harus
menghukum Bondita juga.
Tapi aku belum melakukan apa pun!
Benar-benar!
Saya tidak tahu bagaimana
buku ini sampai di sini.
Setelah menyimpan buku itu di sana...
...Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Bahkan aku sudah bilang begitu.
Tapi apa yang terjadi?
Saya dicap sebagai pencuri!
Siapa yang percaya padamu sekarang?  Ya?
Saya akan mempercayainya.
Saya percaya padanya karena saya tahu dia tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Ketika Anda menemukan
bekas batu bara di kertas...
...kamu mencurigaiku melakukan
kesalahan tanpa berpikir dua kali.
Dan sekarang ketika buku
itu ada tepat di depan Anda...
...di kamar Bondita...
...lalu bagaimana
kamu bisa begitu yakin...
...bahwa dia tidak menyimpannya di sini?
Pak, kata-kata saja tidak bisa
menghapuskan diskriminasi.
Anda harus memberantasnya
dengan tindakan Anda!
Kamu benar.
Sejak buku itu ditemukan di sini,
berarti Bondita telah mengambilnya.
Ya.  Elaichi benar.
aku tidak akan percaya siapa pun di antara kalian...
...karena aku mengenal
dan mempercayai Bondita!
Dia bahkan tidak berpikir
untuk melakukan hal seperti ini.
Dan mengapa menurut Anda demikian?
Karena dia istrimu?
Atau karena dia adalah
menantu perempuan...
...dari keluarga Roy Choudhary?
Dan kami datang
dari Heera Mandi!
Dan bahkan jiwa kita pun berwarna hitam!
Suraiya, berhenti bicara sampah
hanya untuk membuktikan dirimu benar!
Pernahkah saya membeda-bedakan
kalian semua dan Bondita?
Pernahkah saya
menunjukkan diskriminasi?
Kalian semua sama di hadapanku.
Jadi, berhentilah memikirkan
hal-hal yang tidak berarti seperti itu.
Anda berbicara omong kosong.
Bagus!  Jadi Anda berbicara
tentang kesetaraan, bukan?
Aku akan membuang hal-hal yang
tidak masuk akal itu dari pikiranku.
Tapi sama seperti aku dihukum...
...Bondita seharusnya dihukum
dengan cara yang sama.
Saya tidak merobek buku itu.
Tapi jika melihatku...
...dihukum membuatmu bahagia...
...maka aku siap...
...untuk hukumannya.
Sama sekali tidak, Bondita.
Bondita tidak akan dihukum.
Mengapa dia harus dihukum padahal
dia tidak melakukan kesalahan?
Saya tidak akan membiarkan Anda menghadapi ketidakadilan.
'Ketika Bu menelepon,
saya akan memberitahunya...
...bahwa aku telah membaginya.'
'Sekarang Bondita dan
suaminya tidak bisa menang.'